你本可以成为
我的终结，将我彻底击碎
每一次，宝贝
我曾感觉自己的言语很温柔
当我仰望天空时悄然离去
你是唯一。来自瑞士的早安
还没开始徒步就已经看到绝美风景
开局就相当不错
八月正好是英国的银行公休日周末。
所以我临时起意来徒步，因为好久没走过了。
今天我打算多走些下坡路线，因为好久没爬升了。
已经很久没高海拔徒步，腿明显不行了。
所以我想确认自己体力够用，这三天都要爬山。
这条步道上有一座超有名的山屋。
然后我返回来走山脊线，再往下走。
最后到湖里游个泳。
我
敢发誓
我每转个身
看到的景色都
比之前更美
这地方
绝对是
我此生吃过 cliff bar 的最美之地，没有之一
我到了 Peak Mountain Hut 稍作休息放松了一下 现在
准备开始下到山脚下的湖里游个泳
我这次来的真正原因 是我每年至少想
要安排一次完全属于自己的独自旅行
过去四年我都是这样 而且我觉得这种旅行真的
很有意思 也是重新认识自己的好方式
第二个原因嘛 就是我有一点点想家了
我来自Seattle 这边的山川湖泊自然风光美得令人惊叹
你真的没法复制这种感觉，除非亲临山中
而我住在伦敦，那是个地势平坦的城市
所以我决定给自己安排趟瑞士之旅，这挺疯狂
因为我居然有能力做这件事
第三个原因，这是送自己的升职礼物
我工作升职了，决定去旅行庆祝一下
现在我正在瑞士阿尔卑斯山吃着零食
这视频根本拍不出它真正的美
这条小路简直陡得不行
又窄又小特别挤
旁边还挨着悬崖，不过
至少这里的景色
真的绝了
我的意思是，这已经完美无缺了
真的不可能再好了
我都想不到还有更棒的
像样的公园
在Aenzel根本
没有
城里那种
所以找不到地方能让我随时跑过去蹲着看书
那我就继续四处溜达吧
我就在小镇和我的Airbnb之间晃来晃去
看看网络摄像头，观察云层情况
那会儿都下午一点了 我一整天啥也没干
我心里就一个念头 管他呢 干脆直接出发
干脆直接去 Waserin 吧 那边是大部分徒步的起点
到了再决定具体走哪条路线 看心情
所以我现在正走一条小路回 Sea Police 就是昨天我去过的地方
这次走的是跟昨天不一样的另一条路
希望能拍到一些跟昨天不一样的风景
而且这风景跟昨天比起来完全不一样
天气阴沉，我也浑身酸痛
所以正好活动活动腿脚
我已经喘不过气了
哦，不
[音乐] 我发誓这
只有一半是汗水
还在下雨呢
但这个地方太神奇了
嗨，伙计
天哪，我太爱这
周围的棕色森林了
你变成了一个
我眼中的灵魂
听不见树后的声音
我开始忘记，所以我醒来
今天早上，我踏上了归途
到我们住过的城市。
你打包离开已经有一阵子了。
自从你为世界躺下，像
你计划中的棋子，而我只是
今天在同一个湖边，但坐在不同的位置。
去了当地一家山间小屋，喝了杯本地啤酒。
我身后就是那座山，你还记得昨天的样子吧。
我觉得山顶就在那上面。
但其实还挺不错的。
湖里有那种岩石小岛。
我打算在这儿待会儿，看看书，吃点零食，然后
再慢慢走下山。
自从你走后，我一直很无聊。
我一直憋着话，像在等你伸手把它们
掏出来。
自从你走后，我一直咬着舌头，努力不说错话，不
自从你离开后，在一场不幸的
变故中，我，哦，哎呀。
我有点担心，因为医生之前说我骨头很脆，
虽然我补钙，但我摔到了做过手术的肘部，
在过去。
所以我担心可能又弄伤了。
但我想在下山流血前先检查一下。
而且其实也不太疼。
肯定会淤青一大块。
当我放下手机拿创可贴时，手机从椅子上滑落。
屏幕穿透保护膜碎了。
但没关系。
生活就是这样。
我今天还是玩得很开心。
所以现在我要徒步回镇上，然后好好休息。
度过今晚。
我会像个幽灵一样。
我会爱你。
你愿意回到我身边吗？
回到我身边。
早上好，来自
阿彭策尔的又一个阴天。
不幸的是，云层比昨天更厚更低。
所以，我决定今天早上不去徒步了，因为那个原因。
而且我浑身酸痛。
所以，我打算收拾一下，去苏黎世待一天。
请忽略这个发光的东西。
那是因为我手机屏幕有裂纹。
所以忽略它。
我确实在苏黎世的苹果店预约了修手机屏幕，因为
这里比伦敦便宜，这让我有点惊讶。
以前去过苏黎世，所以热门景点都看过了。
所以我打算随便逛逛。
我也不知道要做什么。
去巧克力店。
是啊，谁知道呢？
但我
打算
收拾
然后拉伸
接着
赶
火车
[音乐] 我
手牵
着我，抓住我的角。